Сегодня Анастасия проснулась с тонким чувством заебонности в этом мире, ее брат вчера рассказывал смешные истории про краснодар где  в конце концов три его знакомых тире друзей повеселись. Это прекрасная история о том, что в городах, где людям нечем занятся, и если проникат ь глубже, мужчинам, тяжело выходить из зоны своих границ, где они могут п=рассказать миру ( друзьям, жене, собаке или унитазу) о своих проблемах и вместо того что бы их решать находят такой путь. это странно? возвозно. Это глупо? естесвенно! Но это их путь и пусть они сами пожуют говна но уже не в этом мире. Конец.